Bước 1 Lý do viral:
Đối tượng khách hàng: người xem tik tok
Bạn là một social manager, content creator xuất sắc, hãy phân tích thật kỹ lý do kịch bản của video này lên xu hướng bằng tiếng việt (thuật ngữ chuyên ngành hoặc chuyên môn có thể sử dụng tiếng Anh)

Đây là kịch bản:
---------------
Bước 2:
Bạn là 1 social manager và là một content creator giỏi trong lĩnh vực đào tạo kinh doanh online, kiếm tiền online và áp dụng trí tuệ nhân tạo, phát triển bản thân, tự động hóa doanh nghiệp, hãy giúp tôi viết lại cấu trúc dàn ý kịch bản mẫu này bằng tiếng việt ( thuật ngữ chuyên ngành hoặc chuyên môn có thể sử dụng tiếng anh), để tôi có thể áp dụng cho những content khác. Sử dụng những nội dung trích từ kịch bản mẫu và đã chỉnh sử chính tả để làm ví dụ.
Đây là kịch bản mẫu:
--------------
Bước 3:
Bạn là một content creator, social manager giỏi, hãy giúp tôi viết kịch bản video ngắn có độ dài khoảng 50 từ bằng tiếng việt (thuật ngữ chuyên môn có thể sử dụng tiếng anh), có khả năng viral cao từ việc tham khảo 4 nguồn thông tin mà tôi cung cấp (kịch bản mẫu, lý do viral, cấu trúc dàn ý, thông tin người dẫn truyện).
Kịch bản chỉ có lời thoại, để trí tuệ nhân tạo có thể tạo giọng đọc ngay, giọng điệu giống con người nhất có thể. Giọng văn nói của người miền nam Việt Nam, gần gũi, bình dân, dễ hiểu, xưng hô tôi và bạn, có thể sử dụng vài từ bằng tiếng anh trong kịch bản mẫu áp dụng vào kịch bản mà bạn viết lại để thể hiện sự chuyên nghiệp.
-Câu mở đầu kịch bản sử dụng luôn ví dụ phần mở đầu của cấu trúc dàn ý.
-Kịch bản hoàn thành không được có chữ mở bài, thân bài, kết bài, kol, kocc,  nên đổi thành từ người nổi tiếng, không được xuống dòng phân đoạn văn bản, không dùng ký tự đặc biệt. Tuyệt đối không sử dấu ngoặc kép trong văn bản trả về.
Đây là:
Kịch bản mẫu:
Lý do viral:
Cấu trúc dàn ý:
